	Шеин Андрей 2 курс 91 гр

	Лаба 2 (4) - Заклинание
«Заклинание» представляет собой структуру с полями : название, краткое описание,
стихия(перечисление), затрачиваемая мана, сила и продолжительность эффекта,
минимальный уровень чародея для использования, время суток «с» и «по» которое
оно может быть применено(использовать одну из предлагаемых языком структур).
Выборка заклинаний производится путем указания пользователем подходящего
интервала по одному из критериев : название(например, от «Mutilatio»
до «Somnium» включительно) и расход маны.Также выборка всех заклинаний,
доступных в указанное время, выборка всех заклинаний, относящихся к указанной
стихии, выборка всех заклинаний, доступных на указанном уровне.Шаблонный
класс должен иметь дополнительный метод сортировки.Добавить в меню
возможность отсортировать заклинания по минимальному уровню по возрастанию
и по названию по алфавиту.

	Лаба 3 (4) - Чародей
Реализовать класс «Чародей», который имеет свой запас маны, а также хранит
несколько магических книг, в которых записаны заклинания.Чародей должен иметь
возможность просматривать любую имеющуюся книгу, выбирать из нее
подходящие по фильтру заклинания(по условию лабы 2), удалять их, править
и добавлять новые.Также чародей может завести новую книгу или избавиться
от старой.Кроме этого, чародей может колдовать, если ему хватает маны на данное
заклинание и время суток подходящее, а также восстанавливать запас маны
отдохнув(при этом текущее время увеличивается на N часов).
Еще чародей может припомнить сколько раз он использовал заклинания из каждой
отдельной книги и сколько раз он применял заклинания каждой отдельной стихии.

	Задание на автомат - Гильдия чародеев
Надо сделать новую сущность - гильдия магов. В этой гильдии состоят все чародеи. 
Значит по факту - это контейнер чародеев. В этой гильдии все чародеи уникальны по именам. 
Добавить для этого имя чародея и сравнение чародеев по имени. 
Для обеспечения уникальности надо использовать контейнеры типа set/map.
Получается у тебя есть основное меню - управление гильдией магов, далее можно управлять отдельными чародеями как в задаче 3.
Также состояние программы сохраняется вместе с гильдией магов, то есть это тоже доработать.
Управление гильдией - банальные добавить чародея, изменить (имя), удалить, посмотреть чародеев и статистику.